### ДЗ №5:
Запуск: `npm start` Тесты: `npm test`

Дополнительные библиотеки для теста `lodash`
1) Написать свою реализацию встроенной функции массивов filter. Назвать функцию myFilter и сделать так, чтобы любой массив мог использовать данную функцию как "родную". В качестве параметров он должен принимать callback-функцию и как необязательный параметр объект, который будет использован в качестве this в рамках внутренних вызовов данной callback-функции.
   В конечном итоге ваша реализация myFilter должна работать точно также как и встроенный метод filter. Callback-функция, переданная в качестве параметра, также должна вызываться с теми же параметрами, что и оригинал (элемент, индекс, массив).

2) Создать класс Calculator. Конструктор класса должен принимать два валидных числа, иначе (если параметра не два или хотя бы один из них невалидный number) бросать ошибку (throw new Error('')). Данный класс должен иметь методы setX, setY, logSum, logMul, logSub, logDiv.
- setX(num) - задаёт первому из чисел новое значение. Кидать ошибку если параметр не передан или является невалидным числом;
- setY(num) - задаёт второму из чисел новое значение. Кидать ошибку если параметр не передан или является невалидным числом;
- logSum() - выводит в консоль сумму двух наших чисел внутри класса;
- logMul() - выводит в консоль произведение двух наших чисел внутри класса;
- logSub() - выводит в консоль разность двух наших чисел внутри класса;
- logDiv() - выводит в консоль частное двух наших чисел внутри класса ИЛИ кидает ошибку, если второе число (Y)

равняется нулю.
!ВАЖНО! Все методы класса должны отрабатывать корректно ДАЖЕ в случае копирования функций в отдельные переменные.

> Пример:
const calculator = new Calculator(12, 3);
calculator.logSum(); // 15
calculator.logDiv(); // 4
calculator.setX(15);
calculator.logDiv(); // 5
const logCalculatorDiv = calculator.logDiv;
logCalculatorDiv(); // 5
calculator.setY(444n); // Ошибка!

P.s. Infinity, -Infinity и NaN - это невалидные числа



3) Создать класс Stack.
   В качестве единственного необязательного параметра конструктор Stack должен принимать максимальное количество элементов в стеке. Если параметр является невалидным числом, генерировать ошибку. Если параметр не указан, задавать максимальный размер стека равным 10.

Реализовать публичные методы:
- push(elem) - добавить новый элемент в стек (генерировать ошибку, если стек переполнен);
- pop() - удалить верхний элемент стека и вернуть его (генерировать ошибку, если стек пуст);
- peek() - получить верхний элемент стека (вернуть null, если стек пуст);
- isEmpty() - возвращает логическое значение (пуст стек или нет);
- toArray() - возвращает новый массив, состоящий из элементов стека.

Реализовать статические публичные методы:
- fromIterable(iterable) - возвращает новый Stack, элементами которого служат элементы переданной итерируемой сущности. Максимальное количество элементов такого стека должно быть равно длине этой сущности. Если сущность не является итерируемой генерировать ошибку.